Sehr geehrte Frau Schmal,

hiermit beantrage ich die Übernahme der Kosten für die Dienstreise zur „tiConf Europe 2013“

Europe's First and Premier Titanium Mobile Development Conference am 23. und 24. 2. 2013 in Valencia, Spanien.

Appcelerator Titanium ist eine innovative Plattform, mit der man für verschiedene mobile Gerätetypen native Apps erstellen kann. Diese neue Möglichkeit der Entwicklung führt zu einer starken Kostensenkung, Verkürzung der Entwicklungszeit, zu Nachhaltigkeit und Synergieeffekten.
Seit drei Jahren arbeite ich mit diesem System Die Konferenz ist die wichtigste Austauschplattform für die neuesten Entwicklungen von mobilen Apps. Bisher haben die jährlichen Konferenzen in San Francisco stattgefunden, dieses Jahr zum ersten Mal in Europa.



Da diese Hauptbestandteil meiner Arbeit im E- learnig Bereich sind, sollte ich daran teilnehmen.

 

Kosten: bis  175,- Euro Tagungsbeitrag

               ca. 300,- Euro Unterkunft

               ca. 450,-  Euro Flug

 

Mit freundlichem Gruß